# QQuest
INT20h 25` test project

# Платформа для створення віртуальних квестів

# Короткий опис 
Веб-платформа, що надає користувачам можливість створювати, налаштовувати та проходити віртуальні квести з інтерактивними завданнями, використовуючи мультимедійні компоненти.

# Зміст
1. Опис
2. Інсталяція

## Опис

# Цілі проекту
Цей проєкт спрямований на створення платформи для віртуальних квестів, де користувачі можуть створювати, проходити та оцінювати інтерактивні завдання. Метою є залучення спільноти, заохочення творчості через гейміфікацію та надання інструментів для саморозвитку та розваг. 

# Функціональність 
Платформа надає користувачам можливість реєструватися та входити через email, створювати та проходити віртуальні квести з інтерактивними завданнями. Кожен користувач має профіль із аватаром, ім'ям, історією квестів (пройдених і створених), рейтингом, а також можливістю створювати нові квести. Адміністратори мають додаткові функції — вони можуть переглядати, редагувати та видаляти квести, маючи спеціальну позначку адміна. На головній сторінці платформи представлений пошук і фільтри квестів, рейтинг авторів і популярні квести, а також рейтинг користувачів. Квест містить інформацію про автора, назву, жанр, середню оцінку, кількість проходжень, завдання та можливі обмеження за часом. Завдання можуть включати текст, фото, відео та мати різні типи (відкрите питання, тест або пошук зображень). Також є система бейджів за досягнення, які користувачі можуть отримувати під час проходження або створення квестів.

# Технології
1. React.
2. ASP.NET.

## Інсталяція
* Примітка: Бекенд та база даних захощені, необхідно склонувати лише клієнта локально
* Для того, щоб все успішно спрацювало, перевірте, чи Ви маєте git (https://git-scm.com/downloads/win для встановлення і перевірте чи встановилось за допомогою git --version команди у cmd), а також чи є у Вас Node.js для npm (https://nodejs.org/en для встановлення і перевірте чи встановилось за допомогою node -v та npm -v команд у cmd)

1. Клонування репозиторію
   ```bash
   git clone -b develop-frontend --single-branch https://github.com/MilaGttP/QQuest.git
   cd QQuest/client
2. Встановлення залежностей
   ```bash
   npm install
   ```
   У випадку неспівпадіння версій
    ```bash
   npm install --legacy-peer-deps
    ```
   ВАЖЛИВО: клієнта необхідно запускати на 3000 порті локалхосту (запускається за дефолтом на цьому порті)
3. Запуск клієнтської частини
   ```bash
   npm start

